Сайт с рецептами.

Сайт позволяет регистрироваться новым пользователям, совершать логин / логаут.

Показывает на главной странице 5 случайных рецептов (или сколько есть, если всего их меньше 5)
На странице Все рецепты отображаются все добавленные рецепты.
Раздел Мои рецепты доступен только зарегистрированным пользователям, там отображаются рецепты, которые добавил авторизованный пользователь.
Если пользователь откроет чужой рецепт и нажмет на имя автора, то он увидит список рецептов этого автора.
Кнопка Добавить рецепт доступна только авторизованным пользователям в разделе Мои рецепты.

Если не прикреплять к рецепту изображение, в карточке рецепта будет показываться изображение по умолчанию.

Карточка рецепта отображает все его поля. Шаги приготовления преобразуются в маркированный список динамически, в шаблоне. Метод split() не получилось заставить работать, пришлось сделать добавить метод split_steps в модель рецепта.

Авторизованный пользователь может удалять и редактировать свои рецепты (Кнопка удаления и редактирования показывается только для тех рецептов, где пользователь - автор). 
Также есть защита от удаления путем прописывания маршрута с параметрами непосредственно в адресную строку: вьюшки проверяют соответсвие автора рецепта и авторизованного пользователя.
Перед удалением есть запрос на подтверждение. При отмене, пользователь вернется к списку своих рецептов.

Пользователи намеренно лишены возможности добавлять категории рецептов, при необходимости это может сделать админ через панель администрирования. 
